Explica como cambiar el display-name de un usuario, para que al momentto de imprimir su nombre por pantalla, podamos mostrar algo distinto a lo que figura en la BD, si queremos

1. Debemos entrar a editar un usuario 
2. Editar el input "Nombre"
3. Editar el input "Apellido"
4. Click en "Actualizar Perfil"
5. Luego, el select "Mostrar este nombre públicamente", agregara las opciones relacionadas a la edicion anterior, y el option que seleccionemos, sera la que se imprimira con funciones como the_author() o get_the_author_meta('display_name')

Ejemplo:

input "Nombre" -> Raúl Lionel
input "Apellido" -> Prats Costa 
clic en "Actualizar Perfil"

vvv

select "Mostrar este nombre públicamente": 
    1 lionel-prats (defecto)
    2 Raúl Lionel
    3 Prats Costa 
    4 Raúl Lionel Prats Costa 
    5 Prats Costa Raúl Lionel